Hola.
Bienvenido a mi mundo UPN
tu portal del estudiante en el que podrás acceder
a todo lo que necesitas para tu vida universitaria.
Historial académico,
información de pagos,
noticias,
comunicados,
eventos y accesos directos a contacto UPN Biblioteca.
virtual y más
para ingresar,
visita upn.edu.
pe estudiantes y selecciona mi mundo UN
o directamente desde estudiante.upn.edu.
pe con tu correo UPN.
Al entrar,
encontrarás un panel
con accesos rápidos a secciones como
mis estudios,
pagos,
solicitudes,
informativo,
entre otros.
revisa los banners y avisos para conocer las diferentes actividades,
beneficios y novedades que la UPN tiene para ti.
Entérate de los diferentes eventos académicos e institucionales y
participa en ellos para complementar tu formación profesional.
Ingresa a la sección informativo para conocer las
últimas noticias y comunicados de la universidad.
Consulta tus horarios de clase y notas y dale seguimiento.
a tu avance académico,
revisa y actualiza tus datos personales en la sección de tu perfil.
Además,
tienes la opción de ver tus pagos pendientes y verificar los que ya realizaste
en la sección Mis servicios tienes accesos directos a diferentes plataformas y
páginas web de la universidad que necesitas en tu día a día.
Revísalo desde el primer día de clases y mantente siempre informado.